- DOM: Document Object Model
- document là đối tượng lớn nhất, nó quản lý tất cả các thành phần có bên trong 
trang web
- Nó gồm 3 thành phần chính: 
  + element: là các thẻ như html, head, body, h1, h2,...
  + attribute (thuộc tính): src, alt, class, id,...
  + text: là những phần văn bản nằm bên trong một element

- Các cách để truy xuất các phần tử trong DOM
+ Truy xuấy theo id
  - Nó sẽ trả về một đối tượng chứa tất cả các thông tin của element đó
  - Khi chúng ta sử dụng id để truy xuất, nếu có nhiều id trùng nhau thì nó sẽ lấy phần tử có id đầu tiên

+ Truy xuất theo class
  - Nó sẽ trả về một HTML Colection có bản chất giống mảng. (Sự khác nhau ở đây là Array có thể sử dụng
  được các phương thức như push, pop, shift,... còn HTML Colection thì không thể)
  - Nó sẽ trả về tất cả các phần tử có class trùng nhau

+ Có 2 cách để bắt sự kiện của một element trong DOM
  - Cách 1: khai báo sự kiện ở thẻ mở trong HTML và gọi đến một hàm trong file js 
    (Cách 1 hay được sử dụng trong các hàm có ít logic: Ví dụ như dùng để hiển thị, ẩn hiện)
  - Cách 2:
      + Bước 1: Đặt selector cho element (id, class)
      + Bước 2: Sử dụng biến vừa lấy ra tư bước 2 và gọi đến phương thức addEventListener() 